


théophile : 
w3school check quand natan et mathias ont fini (svp d'ici samedi soir à l'idéal)
---relire cours  

 




nathan : 
ajouter image histoire 
ajouter images composants de matias 
logo
relire le html d'un point de vue casse couille : tu regardes le cours, et tu prends le pov du prof : tu regardes si vis à vis du cours
ce que j'ai fait te semble bon niveau balises, organisation (article, sections, .. ) : d'un point de vue relou : une seule section dans un article = pas cool et mettre div ? 


mathias: trouver images et dnner nathan,
dire à théophile ce qui est demandé à propos de w3school (j'ai pas le line du validateur ??),
relis le projet avec les commentaires et dis si tu comprends, trouve des fautes d'orthographe (relis le francais en gros),
juge l'organisation (normalement tout est bon).
RELIS LE FRANCAIS DE COMPOSANTS + HISTOIRE , ET TU COMPARES A WIKIPEDIA: TU RELIS ET COMPLETES LES TEXTES DE FACON a etre hyper complets (rajoute des infos complexe si tu le souhaites).


mathias + nathan: donnez moi une liste des différentes source pour chaque truc et je les ajoute en despi .

Note à vous 2:
soyez autonome svp je me mets au chomage pour bosser les evals <3